គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[ភាគទី 18]
ប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំចង់បាននំផ្លែប៉ោមមួយ។
មួយធំ។
នំផ្លែប៉ោម?
ទៅយកគាត់ទៅ
នំផ្លែប៉ោមមួយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកចូលចិត្តនំប៉ោម
តាំងពីអ្នកនៅតូច។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលយើងញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីទទួលបានមួយធំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ថាការមានចំណង់អាហារល្អគឺជាពរជ័យមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទៀតផង
ថាកាលណាអ្នកខ្ពស់យ៉ាងនេះ
អ្នកអាចរួចហើយ
បញ្ចប់នំផ្លែប៉ោមដ៏ធំមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ពួកគេមិនជឿខ្ញុំទេ។
អាយុប៉ុន្មាន
តើអ្នកនៅពេលនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
អាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។
វាគឺនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
យប់បុណ្យណូអែលនោះ
មនុស្សជាច្រើនបានមកផ្ទះរបស់យើង។
ប៉ាកំពុងកំដរភ្ញៀវ
ហើយម៉ាក់កំពុងរវល់ចម្អិនអាហារ។
ដូច្នេះវាគឺមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលកំពុងលេងលាក់ខ្លួន។
អ្នកតែងតែចាញ់ខ្ញុំនៅពេលលេងលាក់ខ្លួន។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកត្រូវតែវាយខ្ញុំម្តង។
កាលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹម
ដោយមណ្ឌលកុមារកំព្រា Benevolence។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
មុនពេលខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​វាយ​អ្នក​ម្តង។
ក្រោយមក យើងពិតជារកអ្នកមិនឃើញមែន។
គ្រួសារទាំងមូលភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ម៉ាក់​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​នាង​យំ។
ប៉ាស្ទើរតែហៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនៅក្មេងពេលនោះ
ហើយមិនបានដឹងច្បាស់ជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណង
បំភ័យមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
វាមិនទាន់ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រផង
ពេលខ្ញុំឮអ្នកច្រៀងបទ
"Bright Moonlight"
ថាខ្ញុំទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកឥវ៉ាន់ខាងក្រោយផ្ទះ។
មែនហើយ នោះជាកន្លែងងងឹតមួយ។
តើអ្នកបានរកឃើញភាពក្លាហានដោយរបៀបណា
ដើម្បីលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ឧត្តមសេនីយ៍។
យើងមិនបានយល់ព្រមនឹងកិច្ចប្រជុំនោះទេ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យពួកគេខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការរំលឹកឡើងវិញ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ដើរលេងបែបនេះ តើយើងអាចទេ?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។ ចូរយើងបន្តស្តាប់។
យូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ហើយរឿងដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើគឺលើកឡើង
អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកខឹងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
របស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា។
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរអ្នកទៀតទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
យល់ព្រម?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
នោះជាការពិត។
អ្នកតែងតែមាន
ចិត្តគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តាំងពីអ្នកនៅតូច។
អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទេដែលគួរព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំតែងតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គិតច្រើនពេក,
ហើយមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
យីនវ៉ាន។
ម.ម.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺត្រឹមត្រូវ
ទាំងអស់។
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ជាការពិតណាស់ នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មានបំណងប្រាថ្នាមួយដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ថាខ្ញុំអាចធ្វើដូចអ្នកដែរ
ក្លាហាន
និងទទួលខុសត្រូវ។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
របស់អ្នក។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់ជួបឧត្តមសេនីយ៍យ៉ាហ្សាគី។
អោយប្អូនស្រីខ្ញុំទៅចុះ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
កន្លែងដែលក្រដាសប្រាក់មួយបាច់ស្ថិតនៅ។
នាងជាប្អូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីនាង ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
លោក Qiao អ្នកពិតជាមនុស្សឆ្លាតមែន។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
របស់អ្នក។
យីនវ៉ាន អ្នកពេញហើយឬនៅ?
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
កុំពន្យារពេលអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
របស់អ្នក...
លោក Qiao
យើងបានបំពេញតាមសំណើរបស់អ្នកហើយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកចាកចេញ។
ឥឡូវនេះ
ដល់វេនរបស់អ្នកហើយដើម្បីប្រាប់យើង
ពីកន្លែងដែលក្រដាសប្រាក់មួយបាច់នោះនៅឯណា។
Qiao Renyu,
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់។
បើអ្នកមិននិយាយការពិតទេ 😡
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នឹងមិនអាចចាកចេញពីហុងកុងបានឡើយ។
ស៊ីអាន។
យីនវ៉ាន!
ចូរមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ!
បងប្រុស!
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អង្គភាពទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
គោលដៅកំពុងធ្វើចលនា។
អរគុណ។
អ្នកនាង សូមក្រឡេកមើលជុំវិញដោយសេរី។
ហ៊ឺម។
នាងទើបតែទិញវីយូឡុងមែនទេ?
មែនហើយ។ នាងនិយាយថា នាងនឹងប្រើវា
ដើម្បីរំលឹកដល់សាច់ញាតិម្នាក់។
នាងមិនបាននិយាយអ្វីក្រៅពីនេះទេ។
យើងបាននាំខ្លួន
ម្ចាស់ហាងលក់វីយូឡុងមកសួរចម្លើយរួចហើយ។
បន្តមើលនាង។
នេះជាព័ត៌មាន
យើងបានរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះនៅលើបងប្អូន Qiao។
យើងនៅតែប្រមូលអ្វីដែលនៅសល់។
ទុកអ្វីចោល។
ស៊ើបអង្កេតអ្នកគ្រប់គ្នាដែលធ្លាប់មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយពួកគេកាលពីអតីតកាល។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លេងវាម្តងទៀត។
បងប្រុស!
យីនវ៉ាន កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស្ត្រីរូបនេះត្រូវបាន
រត់ពេញមួយថ្ងៃពេញកោះ។
នាងទុកផ្កាពណ៌សមួយ
ហើយលេងវីយូឡុងមួយបទនៅចំណតនីមួយៗ។
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ថាកន្លែងដែលនាងបានទៅ
កន្លែងណាដែលបងប្អូនបង្កើតធ្លាប់រស់នៅ
ឬកន្លែងដែល Qiao Renyu បានសិក្សា ឬធ្វើការ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះកម្រមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណាណាស់។
អស់អ្នកដែលបាននិយាយជាមួយនាង -
ហើយសូម្បីតែអ្នកដែលគ្រាន់តែឈប់
ស្តាប់ការលេងរបស់នាងក៏ត្រូវបាន
ត្រូវបាននាំខ្លួនត្រឡប់ទៅប៉ុស្តិ៍នគរបាលរដ្ឋបាលវិញ
ដើម្បីសាកសួរ។
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានគោលដៅគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ
ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
បន្តតាមដាននាង។
កុំខកខានតម្រុយតែមួយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកនាង តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំម៉ាគីអាតូ។
ប្រាកដណាស់។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
កុំចូលទៅជិត។
យីនវ៉ាន់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងខកខាន
នាងលេង?
យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
នាង​ដឹង​ពី​ចម្ងាយ​រវាង​យើង។
នាងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងឮនាងលេង។
នាងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមលេងហើយ។
សំឡេងវីយូឡុងអាចធ្វើដំណើរបានឆ្ងាយ។
[មួយថ្ងៃមុន]
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលេងភ្លាមៗ
នៅទីតាំងចៃដន្យ
តើវានឹងមិនលេចធ្លោពេកទេឬ?
ហើយទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់សត្រូវ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងភ្លេងបន្ថែមទៀត
និងទស្សនាកន្លែងជាច្រើនទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេច្រឡំ។
ហុងកុងជាកន្លែងដែលខ្ញុំនិងបងប្រុសខ្ញុំ
ធ្លាប់រស់នៅ។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ក្រោយពីបានឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងពោរពេញដោយអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំចង់ទៅទស្សនាកន្លែង
ដែលយើងធ្លាប់រស់នៅ
ដើរជុំវិញ
ហើយលេងភ្លេងដើម្បីបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
វាសមហេតុផលណាស់ មែនទេ?
ផែនការនេះល្អ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវយល់ព្រមជាមុនសិន
នៅលើបំណែកជាក់លាក់មួយ
ដើម្បីបម្រើជាសញ្ញា។
មិនមែនមួយនេះទេ។
ប្រធាន។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះ
និយាយអំពីការងាររបស់ Qiao Renyu ម្តងទៀត?
បងប្អូនបង្កើតភាគច្រើននិយាយអំពី
កុមារភាពរបស់ពួកគេ។
កុមារភាពរបស់ពួកគេ!
ទៅស្វែងរកព័ត៌មានអំពីកុមារភាពរបស់ពួកគេ!
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រធាន។
ដោយសារតែសង្គ្រាមថ្មីៗនេះនៅហុងកុង។
បណ្ណសារ និងកំណត់ត្រាគ្រប់ទីកន្លែង
ត្រូវបានខូចខាត ឬបាត់បង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កំណត់ត្រារបស់កុមារកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ពិតជាមិនងាយស្រួលរកទេ។
បន្ទាប់មក ក្នុងនាមឧត្តមសេនីយ៍
បញ្ជាឱ្យគ្រប់នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទាំងអស់
ដើម្បីបញ្ឈប់ការងារផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ទោះបីជាវាមានន័យថាឆ្លងកាត់ក៏ដោយ
រាល់ទំព័រនៃកំណត់ត្រាដែលបន្សល់ទុកដោយជនជាតិអង់គ្លេស
រកវាឃើញគ្រប់មធ្យោបាយ!
បាទ/ចាស៎ លោក។
ស៊ីអាន នេះហើយឬ?
យីនវ៉ាន។
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញយើងទេ
ពីដើមដល់ចប់។
ពេញមួយដំណើរការទាំងមូល,
អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចាំបទចម្រៀងដែលយើងបានយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវីយូឡុងរបស់ខ្ញុំហើយលេងវាឲ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពេលខ្ញុំទៅ Zhongshan ដើម្បីទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ហើយអ្នកបានមកជួបខ្ញុំដោយរីករាយ
បទចម្រៀងដែលអ្នកបានលេងគឺជាបទចម្រៀងនោះ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវា។
"អូល ឡង់ ស៊ីន"។ នេះជាម្នាក់។
ពេលខ្ញុំលេងបទភ្លេងដែលបានព្រមព្រៀងគ្នាហើយ
ទីតាំងពិតប្រាកដ
ដែលបងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
មានចម្ងាយ 50 ម៉ែត្រពីចំណតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅម្ខាងទៀត។
កន្លែងឈប់មុនរបស់កញ្ញា Qiao
គឺជាហាងកាហ្វេនៅលើផ្លូវ Garden Road។
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ គ.
[ហាងកាហ្វេ Victoria Queen]
យើងត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយ 50 ម៉ែត្រ
ពីហាងកាហ្វេ បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
[ក្លឹបកងទ័ពជើងទឹក]
នោះគួរតែជា...
ក្លឹបកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន។
យើងបានពិនិត្យរួចហើយ។
កន្លែងនោះធ្លាប់ជាមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
បន្ទាប់ពីហុងកុងដួលរលំ
វាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយជប៉ុន។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានប្តូរទៅជា
ក្លឹបកងទ័ពជើងទឹករបស់ពួកគេ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយណា?
ព្រះវិហារ​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ព្រះវិហារ St. John's
មណ្ឌលកុមារកំព្រាសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំចាំថាថ្ងៃនោះជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ
បានជួបព្រះសង្ឃ និងដូនជី។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងជញ្ជាំងលាក់កំបាំងមួយ។
វាត្រូវបានសាងសង់នៅពីក្រោយរូបសំណាក
របស់វឺដ្យីនម៉ារី
ហើយកុងតាក់នោះពិតជា
ស្បែកជើងមួយរបស់នាង។
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើវា
ដោយចៃដន្យ ទាំងស្រុង -
ដូចម្ដេច ខ្ញុំគ្រាន់តែវារចូល។
ជញ្ជាំងលាក់មួយ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជញ្ជាំងលាក់បាំងប្រភេទនេះ ដែលមានបំណង
ការពារការលួច ត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងល្អបំផុត។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចរកឃើញវាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Qiao Renyu
បានលាក់ក្រដាសប្រាក់មួយបាច់នៅទីនោះ។
អូយ!
យើងបានរកឃើញទីតាំងហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានក្លាយជា
ក្លឹបកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន។
ទំនិញ​ពីរ​ឡាន​ដឹក​ពេញ—
តើយើងត្រូវយកវាចេញដោយរបៀបណា?
ពេលលោក Qiao លាក់ពួកគេ
គាត់មិនដែលនឹកស្មានថា
ជនជាតិជប៉ុននឹងគ្មានភាពខ្មាស់អៀនយ៉ាងនេះទេ
ដូចជា​ការ​គ្រប់គ្រង​សូម្បីតែ​មណ្ឌល​កុមារកំព្រា​មួយ។
ឥឡូវនេះវាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើវា។
[ក្លឹបវេជ្ជសាស្ត្រណានហួ]
សួស្តី?
យល់ព្រម យល់ហើយ។
យោងតាមការណែនាំបន្ទាន់
ពីសមមិត្តព្រះពុទ្ធដៃ
អង្គភាពទ័ពព្រៃរបស់យើង
នឹងសម្របសម្រួលជាមួយម៉ាកាវ
ដើម្បីបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការគ្របដណ្តប់ដ៏សំខាន់នេះ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការបញ្ជាទិញ។
សមមិត្ត អ៊ូ ស៊ីន។
នៅទីនេះ!
អ្នកនឹងដឹកនាំក្រុមនាវាមុជទឹក
ទៅកាន់ដែនទឹកក្បែរម៉ាកាវ
[លីន ឈៀងយុន មេដឹកនាំស្តីទីនៃ
កងពលទ័ពព្រៃទីក្រុងទីពីរនៃទីក្រុងក្វាងចូវ]
ហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
បាទ/ចាស៎។
សមមិត្ត ឡុង ហៃសាន។
នៅទីនេះ!
អ្នកនឹងជ្រៀតចូលម៉ាកាវ
ហើយរង់ចាំនៅ
បន្ទប់ទូរស័ព្ទសាធារណៈដែលបានកំណត់។
បន្ទាប់ពីទទួលបានការណែនាំតាមទូរស័ព្ទរួចមក
ជូនដំណឹងដល់ពួកគេភ្លាមៗដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
បាទ/ចាស៎។
[ធនាគារ តៃហ្វុង]
វ៉ាន់ឈី?
មកដល់។
[ធនាគារ តៃហ្វុង]
វ៉ាន់ឈី?
លោកស្រី ហេ។
ខ្ញុំបានយកអាហារមកឲ្យអ្នក។
សៀន ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានយកអាហារមកឲ្យយើង!
សូមចូលមក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទវា។
យល់ព្រម។
[ធនាគារ តៃហ្វុង]
លោកស្រី ហេ។
អ្នកបាននាំយកមកច្រើនម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
បុរសមកពីក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
នៅខាងក្រៅធនាគាររបស់អ្នក
កំពុងល្បាតឥតឈប់ឈរ។
ចុះបើពួកគេសម្គាល់ឃើញអ្វីមួយ?
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានរើសវាសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ លោកស្រី ហេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ដោយសារ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​កំពុង​កើត​ឡើង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រំខាន​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង។
តើអ្នកនឹងស្នើរសុំរៀបការនៅពេលណា?
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតអំពី
រឿងទាំងនេះនៅពេលនេះទេ។
បុរសៗអើយ។
តែងតែរវល់ជាមួយរឿងសំខាន់ៗ។
តើអ្នកណាមានពេលសម្រាប់កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន?
លោកស្រី ហេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Zai មែនទេ?
មែនហើយ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Xian អាចត្រលប់មកវិញបានឬអត់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំសន្យា។
ស៊ីអាន នឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ដើម្បីអបអរសាទរថ្ងៃកំណើតកូនរបស់គាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
តើវាជាអ្វី?
បញ្ជីឈ្មោះនិស្សិតឆ្នាំ 1920
ពីមហាវិទ្យាល័យ Queen's College។
វាបញ្ជាក់ថាឪពុកម្តាយរបស់ Qiao Renyu
បានទទួលមរណភាពហើយ
ហើយអ្នកការពាររបស់គាត់គឺ
លោកបូជាចារ្យ ប្រោន មកពីព្រះវិហារ St. John's។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល ឈៀវ រ៉េនយូ និងប្អូនស្រីរបស់គាត់
រំលឹកពីកុមារភាពរបស់ពួកគេ
ពួកគេបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់អំពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះបងប្អូនបង្កើតបានឃុបឃិតគ្នាដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
ហើយមូលហេតុដែលពួកគេបានធ្វើដូច្នេះ
តើនោះជាអាថ៌កំបាំងនៃ
បាច់ក្រដាសប្រាក់
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងរឿងនោះ។
សមាជិក​បព្វជិត​ទាំងអស់​នៅ​ហុងកុង
ឥឡូវនេះត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅជំរំឃុំឃាំង Stanley។
ខ្ញុំស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យសួរចម្លើយអ្នកដែល
មកពីព្រះវិហារ St. John ជាបន្ទាន់។
យល់ព្រម។
បាទ/ចាស៎ លោក។
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់អំពីអគ្គីភ័យ!
សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់!
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្លឹប។
មានអ្វីកើតឡើង?
ការផ្ទុះ
ដែលបណ្តាលមកពីការលេចធ្លាយបំពង់បង្ហូរឧស្ម័ន។
បំពង់ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពភ្លើងឆេះព្រៃនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
វាទំនងជាអាចបង្កឱ្យ
មានការផ្ទុះធំជាងនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា?
ជម្លៀសមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
បិទផ្លូវចេញពីតំបន់នោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងរង្វង់ 300 ម៉ែត្រ។
អ្នករាល់គ្នា នឹងមានការ
ផ្ទុះមួយ!
-តាមខ្ញុំឥឡូវនេះ!
-យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា!
ជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់!
រំកិល! រំកិល! រំកិល!
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងនៅឡើយទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
-ទៅៗៗៗ! -រើទៅ
ៗ! រើទៅ!
លោកឧត្តមសេនីយ៍ យើងបានបញ្ជាក់ហើយ។
តាំងពីកុមារភាពមក ឈៀវ រិនយូ និងប្អូនស្រីរបស់គាត់
ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមនៅ
ដោយមណ្ឌលកុមារកំព្រាសប្បុរសធម៌
នៃព្រះវិហារ St. John's។
ការអះអាងអំពីការចំណាយបុណ្យណូអែលនៅផ្ទះ
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
គឺជាការកុហកទាំងស្រុង។
ដាក់បុរសពីរនាក់ឱ្យឈរយាម
នៅច្រកចូល។
ឲ្យ​បុរស​នៅ​ខាង​ក្រោយ
​ដុត​ភ្លើង​ឲ្យ​ធំ​ជាង​មុន។
កុំអោយជនជាតិជប៉ុនត្រឡប់មកវិញ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរស្ដាប់ចុះ៖
ពេលនៅខាងក្នុងហើយ
រកមើលរូបសំណាករបស់វឺដ្យីនម៉ារី។
កុងតាក់សម្រាប់ជញ្ជាំងដែលលាក់
គឺនៅទីនោះ។
តោះទៅ!
-តោះទៅ។
អ្វីដែល Qiao Renyu បានបង្ហើប
ត្រូវតែជាទីតាំងលាក់កំបាំងណាមួយ
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
តើមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះនៅឯណា?
នៅលើផ្លូវ Garden Road សណ្ឋាគារ St. John's...
សួស្តី?
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាការហៅទូរសព្ទទេ។
បើកបរលឿនជាងមុន!
អ្នកទាំងពីរ ចូរឡើងទៅជាន់លើ។
អ្នកទាំងពីរអើយ ចូរចុះទៅក្រោម។
រូបសំណាកវឺដ្យីនម៉ារីនៅជាន់លើ
គ្មានយន្តការទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញនៅជាន់ក្រោមទេ។
ស្វែងរកយ៉ាងរហ័ស។
ប្រេងឥន្ធនៈបន្ថែមទៀត។ ភ្លើងត្រូវតែខ្លាំងជាងនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើក្រដាសប្រាក់មួយបាច់នេះ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ជប៉ុន
ពួកគេនឹងប្រើវាដើម្បីបំផ្លាញចុងក្រោយរបស់យើង
ធនធានហិរញ្ញវត្ថុក្នុងមួយលើក។
ជញ្ជាំងលាក់កំបាំងនោះ
ត្រូវបានសាងសង់នៅពីក្រោយរូបសំណាក
របស់វឺដ្យីនម៉ារី
ហើយកុងតាក់នោះពិតជា
ស្បែកជើងមួយរបស់នាង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវត្រូវបានបិទ?
ក្លឹបកងទ័ពជើងទឹករបស់យើងកំពុងឆេះ។
ប្រធាន,
ទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន -
ក្លឹបកងទ័ពជើងទឹកបច្ចុប្បន្ន
ធ្លាប់ជាមណ្ឌលកុមារកំព្រា Benevolence។
[ក្រដាសប្រាក់]
ខ្ញុំឈ្មោះ Sawa Eisaku ប្រធាន
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់កងទ័ពអធិរាជ
នៅម៉ាកាវ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីសំខាន់មួយ
ទាក់ទងនឹងក្លឹបកងទ័ពជើងទឹក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់ភ្លាមៗ។
-ប្រញាប់ឡើង!
-ផ្ទុកវាឡើង!
មក​ចុះ។
ហ្សីសៀ!
រួចរាល់​ហើយ។
ដុតភ្លើងធំមួយទៀត!
[ក្លឹបកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុនហុងកុង]
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
យើងបានប្រើឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ
ដែលយើងយកមកអស់ហើយ!
យើងខ្ញុំត្រូវការសម្ភារៈបន្ថែមជាបន្ទាន់
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងបានបិទ
សន្ទះបិទបើកឧស្ម័ន ក៏ដោយ
នៅតែមានឧស្ម័នសំណល់ច្រើន
នៅក្នុងបំពង់!
វាអាចផ្ទុះនៅពេលណាក៏បាន!
កុំចូលទៅជិតវាអី!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ!
មិនអីទេ!
រាយការណ៍!
យើងបានបញ្ជាក់ហើយ
ថាការលេចធ្លាយឧស្ម័ន ផ្សែងក្រាស់ និងភ្លើងឆេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសិប្បនិម្មិត
ជាការបង្វែរអារម្មណ៍។
ផងដែរ
ខ្សែទូរស័ព្ទរបស់អង្គភាពពន្លត់អគ្គីភ័យ
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ជាយូរមកហើយ។
ពួកគេមិនដែលទទួលបានរបាយការណ៍អគ្គីភ័យណាមួយឡើយ
ហើយមិនដែលបញ្ជូនរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យណាមួយឡើយ។
សូមអភ័យទោស។
យើងបានរកឃើញរឿងនេះ។
ក្រុមហ៊ុន British De La Rue
ក្រដាសប្រាក់ពិសេស។
អ្វី?
លោក ហេ តើលោកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោកប្រធានក្រុម លីវ
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
មិនអីទេ
ពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារសំខាន់។
តោះចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
សួស្តី ការហៅទូរសព្ទចម្ងាយឆ្ងាយទៅកាន់ម៉ាកាវ។
សួស្តី។
តើពេលណាពួកគេអាចចាកចេញបាន?
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល ១០ នាទី,
ពួកគេនឹងទៅដល់
ចំណុចជម្លៀសដែលបានកំណត់។
ពួកគេអាចឡើងលើកប៉ាល់ ហើយចេញដំណើរ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
សុំទោស,
តើអ្នកមានត្រីក្រៀលពណ៌លឿងទេ?
ត្រី​ក្រក​លឿង​បាន
​អស់​ស្តុក​ថ្មីៗ​នេះ។
យើងមានត្រី​គ្រុយប៉ឺរ និង​ត្រី​ស្នាបក្រហម​ដែល មានគុណភាពល្អ ។
តើអ្នកត្រូវការរបស់ទាំងនោះទេ?
តើពួកវាមានតម្លៃថោកជាងសត្វក្រៀលលឿងទេ?
តើការបញ្ចុះតម្លៃ 30% នឹងដំណើរការទេ?
បញ្ចុះតម្លៃ 50%, មិនអាចចរចាបានទេ។
ចំហុយ ឬស្ងោរ ទាំងពីរគឺល្អ។
ជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះ។
នេះជាដៃរបស់ព្រះពុទ្ធ។
ជូនដំណឹងដល់ Sea Eagle
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ប្រតិបត្តិការទទួល។
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
សូមឲ្យលោកតា
បំភ្លឺទៀនសម្រាប់អ្នក,
យល់ព្រម?
ជីតា។
ដរាបណាវាមុនម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
វានៅតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎
វារាប់រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
បន្ទាប់មក... យើងអាចអុជទៀននៅពេលក្រោយ...
ត្រូវទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺវា
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម?
ម.ម.
សៀន, លោកគ្រូ ហួង។
វ៉ានឈី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មុនពេលយើងចាកចេញបន្តិច
លោក ម៉ា បានប្រញាប់ប្រញាល់មក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ
​នាំ​អ្នក​ទៅ​ដោយ​ផ្ទាល់
ត្រឡប់ទៅម៉ាកាវវិញ!
ប៉ុន្តែសមុទ្រនៅទីនេះមានរលកខ្លាំង។
-អ្នកនៅឈឺទេ។
-សៀន ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកហើយ។
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហេ! ដឹកឥវ៉ាន់ឲ្យលឿនមក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ទៅៗៗៗ
មក​លឿន​ឡើង!
សុំទោស!
ចូលមក។
រាយការណ៍។
នៅច្រាំងទន្លេក្បែរច្រកសមុទ្រឡាម៉ាខាងកើត
យើងបានរកឃើញរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យក្លែងខ្លួនពីរគ្រឿងនោះ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីសីតុណ្ហភាពម៉ាស៊ីន,
ពួកគេត្រូវបានគេបោះបង់ចោលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោងមុន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ធ្វើអ្វី?
អ្នកចំណាយពេលមួយម៉ោងពេញដើម្បីរកពួកគេ!
ពួកគេគួរតែចេញទៅសមុទ្រហើយ!
ឧត្តមសេនីយ៍។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ እንደም
ដោយពិចារណាលើពេលវេលាផ្ទុក
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងដាក់ពង្រាយទូកប្រដាប់អាវុធជាបន្ទាន់
ដើម្បីដេញតាមពួកគេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ម៉ាកាវ
ឱ្យស្ទាក់ចាប់ពួកគេនៅសមុទ្រ។
ទោះបីជាយើងមិនអាចតាមទាន់គ្នាក៏ដោយ
យើងគួរតែនៅតែអាចស្ទាក់ចាប់ពួកគេបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងកងទ័ពជើងទឹក
ហើយអ្នកនឹងជូនដំណឹងដល់ម៉ាកាវភ្លាមៗ។
មែនហើយលោក!
លោកម្ចាស់ សាន់ ហេ
កប៉ាល់ទទេនៅខាងមុខ
នឹង​បើក​ផ្លូវ​ជា​គម្រប។
ទំនិញទាំងអស់
គឺនៅលើកប៉ាល់នេះ។
ល្អ។
ស៊ីអាននៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងកាប៊ីន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​បាន
ថែរក្សាទំនិញដោយខ្លួនឯង។
ស៊ីអាន
តើអ្នកចង់បាន
កំប៉ុងសាំងទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
កុំបារម្ភពីវា។
ចូរទៅគ្រប់គ្រងកប៉ាល់។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ ហួង។
ក្រដាសប្រាក់មួយបាច់នេះ
សំខាន់ជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
ថាតើយើងអាចយកវាទៅម៉ាកាវបានឬអត់
វាមិនត្រូវធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ជប៉ុនទេ។
លោកគ្រូ ហួង
យក Xian ទៅកប៉ាល់នោះ។
ខ្ញុំនឹងការពារទំនិញ។
វ៉ាន់ឈី
បៃស៊ីននៅតែរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក
ប្រពន្ធ និងកូនប្រុស...
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការនេះ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារទំនិញ។
ហ្ស៊ីស៊ីយ៉ា, យកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅកប៉ាល់នាំមុខ
ហើយរៀបចំផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាសុវត្ថិភាព។
ទៅ។
ស្ដាប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
យប់នេះ
ខ្ញុំមិនចង់បានកប៉ាល់តែមួយទេ
ឬ​អ្នក​ដែល​ចូល​ម៉ាកាវ​ពី​សមុទ្រ!
-បាទ/ចាស៎ លោក!
ឡើងលើកប៉ាល់!
លោក Huang
វាងងឹតខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ
ហើយ​ឆានែល Lingding គឺ​ធំ​ល្វឹងល្វើយ​ណាស់។
តើយើងត្រូវរារាំងពួកគេនៅឯណា?
នាវាចម្បាំងជប៉ុនកំពុងដេញតាមពួកគេ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងជ្រើសរើសផ្លូវលឿនបំផុត។
ពួកគេមិនហ៊ានប្រថុយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ដោយធ្វើដំណើរវាងនោះទេ។
យើងនឹងរារាំងពួកគេនៅត្រង់
ផ្លូវដឹកជញ្ជូនហុងកុង-ម៉ាកាវនេះ។
វាពិតជាចលនាត្រឹមត្រូវ។
យល់ហើយ។
រង់ចាំ។
យប់នេះខ្យល់មកពីទិសខាងកើត។
សំឡេងរបស់ម៉ាស៊ីន
នឹងនាំទៅរកយើង។
នៅពេលយប់,
ត្រចៀករបស់អ្នកមានប្រយោជន៍ជាងភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យបើកត្រចៀក!
ដរាបណាអ្នករកឃើញគោលដៅភ្លាមៗ
បាញ់​សញ្ញា​មួយ​។
បាទ/ចាស៎។
ស្ត្រីនោះឈ្មោះ Qiao Yinwan
លែងមានតម្លៃ...ក្នុងការរក្សាជីវិតទៀតហើយ។
ចាប់ខ្លួននាង។
ភ្លាមៗ!
-បាទ/ចាស៎ លោក!
[ផ្នូររបស់បងប្រុស ឈៀវ រិនយូ]
មើលចុះ នៅខាងមុខគឺជាផ្ទៃទឹកនៃទីក្រុងម៉ាកាវ។